Pensamento computacional.

AULA 02 - 
Decomposição de problemas e facilitação das coisas.

separar as coisas de maneira para facilitar as coisas

então, essa aula foi mais focada em sustentabilidade e reforço. 
tipo, você não necessariamente é obrigado a utilizar e saber de todos os tipos e formas para aprender as coisas.
e que está tudo bem simplesmente pegar um teamplate e modificar para se adequar ao que precisa.

----------------------------------
Abstração, como vai funcionar ein?

basicamente focar no essencial, 
criação de representações simplificadas,
facilitaçã de organização,
criaçãode grandes sistemas

saquei de como funciona abstração
 
 ---------------------
 
 Elaborando algoritmos
 
 